Създайте приложение с ReactJS, което да има следната функционалност:

1. Автентикация:
 - регистрация, при която потребителят by default няма администраторски права
 - потребител може да влезе в системата с потребителско име и парола
 - потребителите могат да бъдат или да не бъдат администратори

2. Управление на потребители
 - администраторите могат да добавят, редактират, изтриват и преглеждат потребителите в системата,
   както и да дават администраторски права на съществуващи потребители
 - при изтриване на даден потребител, всички негови задачи също трябва да бъдат изтрити ( Cascade Deletion )

3. Управление на задачи
 - всеки потребител може да създава, изтрива, редактира и преглежда задачи
 - задачата се състои от: заглавие; описание; оценка (време в часове); 
 - статут на задачата (приключена, чакаща изпълнение). 
 - редакцията/изтриваенто на задачите става по следният начин 
   - администраторът може да изтрива/променя всички задачи, а потребителят - само тези, които той е създал

Приложението да се реализира със следните детайли
 - LocalStorage като база данни
 - React Routing за навигация между компонентите

Използвайте версия на пакетите по ваш избор. 
При завършен проект изпратете линк към гитхъб репозитори или архив на проекта ( без node_modules ) на мейл ivanov.todor1@gmail.com до края на 9та седмица. 
На упражнението в седмица 10 присъствието за защита на проектите е задължително.

Ако имате някакви въпроси, пишете ми на мейл ivanov.todor1@gmail.com
